Adakah Ra-mi?
khayalan anda
sedih kerana mereka terlalu cantik.
Adakah anda menangis?
Saya akhirnya mengucapkan selamat tinggal
anda tidak boleh membawa diri anda untuk berkata.
Sekarang tolong gembira.
selamat tinggal.
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Apa yang dia maksudkan dengan mengucapkan selamat tinggal?
Adakah dia bermaksud dia tidak akan muncul lagi?
sayang.
Saya tidak mempunyai wang Itali.
Mana lelaki tu
siapa yang fasih berbahasa Itali? "Sayang"?
"Sayang"?
Anda tahu bahasa Korea?
Kami pun bergambar bersama
dengan "babe."
saya minta maaf.
Saya tidak faham apa yang awak katakan.
Saya tidak boleh memahami awak.
topi itu.
Adakah dia membelinya daripada anda?
Maria, saya akan pergi.
Saya perlu pergi. Jumpa lagi nanti.
Dia buat.
Itu topi yang dibeli oleh Do Ra-mi.
Tiada foto lain.
Adakah dia memadamkannya?
Ini dia.
Ini adalah "babe" dia.
Itu terlalu teruk.
Patutkah saya tahu
apa yang Ra-mi buat?
Tidak, tiada perkara buruk berlaku.
Dan penggambaran hampir tamat.
Jangan risau.
Saya tertanya-tanya
kenapa dia tidak tinggal bersama kami,
tapi mesti sebab girlfriend dia.
Mereka pasti pernah
keluar dating setiap malam.
Ia hanya boleh menjadi seorang gadis yang menjadi kawan,
bukan teman wanita.
Tetapi dia berada dalam pelukannya.
Dia fasih berbahasa Itali,
jadi mungkin dia orang Itali.
Dia berkata dia tinggal di sini semasa dia muda,
jadi mungkin seseorang yang dia kenal ketika itu?
Cinta pertama?
Demi Allah, potong sudah.
Sama ada Encik Joo bertemu dengan teman wanitanya
setiap malam atau sedang menginap di tempatnya
adalah perniagaannya,
jadi mari kita jauhkan hidung kita daripadanya.
Ya, tuan.
Maaf saya pernah berkata apa-apa. Lelaki.
Saya cuma cakap
bahawa itu adalah kehidupan peribadinya.
Esok ada majlis perkahwinan
di kilang wain tempat kami membuat penggambaran hari ini.
Perayaan dibatalkan kerana kebakaran,
jadi kami akan menghadiri majlis perkahwinan sebaliknya.
pasti.
Adakah ia masih mengganggu anda
bagaimana Cik Cha Mu-hee pergi semalam?
Tidak. Saya hanya melihat
sesuatu yang pelik semalam.
Apa yang awak nampak?
Adakah Ra-mi?
Cik Cha Mu-hee ialah Do Ra-mi.
Ya, Cha Mu-hee ialah Do Ra-mi,
tetapi saya melihat Do Ra-mi yang sebenar, bukan zombi.
Bukankah anda sering merujuk kepada Cik Cha Mu-hee
sebagai "zombie" atau "Do Ra-mi"?
Saya tidak memanggilnya begitu kerana saya benci dia.
Maksud saya, saya lakukan pada mulanya.
Tetapi ia hanya tersekat,
dan dia juga nampaknya tidak membencinya.
Tiada wanita akan berfikir
seorang lelaki yang memanggilnya zombi
sebenarnya berminat.
Apakah anda, seorang mengode?
& Lt; i & gt;
Saya pernah mendengar perkataan itu sebelum ini.
Ia bermakna sesuatu yang buruk, bukan?
Ia bermaksud "comel."
Sebelum saya lupa,
inilah tiket opera yang anda minta.
Anda boleh memberikannya kepadanya
semasa penggambaran kilang wain.
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Dengan cara itu, dia tidak akan menolak mereka.
Anda tidak pernah mengajak seseorang keluar
jika penolakan di atas meja.
Ini tiada kaitan dengan penggambaran.
Selain itu, saya belum memutuskan sama ada saya akan pergi.
Hiro.
Bolehkah saya memberitahu anda apa yang berlaku
pada hari yang lain semasa makan malam
dengan anak kapal?
Joo Ho-jin bersama seorang wanita?
Encik Joo Ho-jin tidak akan melakukannya
sesuatu seperti itu.
Kemudian sekali lagi, mengapa tidak?
Tapi saya tak sangka dia akan buat macam tu.
Nah, apa yang boleh saya lakukan mengenainya?
Sakit hati.
Saya okay.
PAPAGO♥
Joo Ho-jin?
Anda membaca bahasa Korea?
Jika anda berfikir untuk bertanya kepadanya
sama ada dia mempunyai teman wanita, jangan.
Anda akan menyesal.
Hei, kembalikan itu.
Hei, berikan...
Pergerakan licin, zombi.
Ya, saya zombi. Saya Do Ra-mi!
Saya terlupa untuk tidak memanggilnya zombi!
Lokasi baru ialah kilang wain ibu saya?
Bukankah Jin-suk memanggil kamu?
Dia berkata dia memberitahu anda.
Dia memang call.
Entah dari mana,
dia bertanya khabarnya,
kemudian berkata sudah tiba masanya saya bertemu dengannya.
Itu pasti dia memberitahu saya.
Adakah anda akan baik-baik saja dengan bertemu dengannya?
Saya mesti jadi. Ini kerja.
Tetapi jangan beritahu krew.
Keadaan boleh menjadi janggal.
Sudah tentu.
Bagaimanapun,
saya minta maaf sangat.
Tidak, tidak mengapa.
Anda pasti terdesak
kalau awak sudi panggil Jin-suk.
Memanggil bekas tunang saya untuk membantu saya meninjau
lokasi untuk penggambaran
buat saya rasa nak mati.
Tidak perlu pergi sejauh itu.
Jin-suk bukan orang yang peduli
tentang perkara seperti itu.
Sudah lama sejak Joo Ho-jin
menghiburkan saya untuk sesuatu yang Na Jin-suk lakukan.
Betul ke?
Sekarang giliran saya.
Beritahu saya apabila tiba masanya.
Beritahu anda apa?
Dalam sekelip mata,
nampaknya saya telah berjaya sendiri
teman wanita Itali
yang saya keluar dengan setiap malam.
sayang.
Kenapa awak terkejut sangat?
Bagaimanakah anda menyebut "babe" dalam bahasa Itali?
Cik Cha Mu-hee?
Kenapa awak sebut nama saya?
"Cik Cha Mu-hee"
tidak mungkin "babe" dalam bahasa Itali.
Beritahu saya. Saya yakin anda tahu dengan baik
apa itu "babe" dalam bahasa Itali.
Saya hanya ingin tahu.
Nah, jangan.
kenapa tidak
Boleh tak saya tanya apa itu "babe" dalam bahasa Itali
kalau saya tak ada babe?
Tidak, bukan itu. Jangan cakap "babe."
Saya tidak mahu mendengarnya.
Babe... Apa yang salah dengan perkataan "babe"?
Saya hanya tidak suka.
jangan cakap.
Kenapa awak tak suka?
Bukankah ia hangat dan manis
apabila seseorang memanggil anda begitu?
manis?
adakah ia
Kemudian katakan sekali lagi.
saya?
sayang.
Sekali lagi.
Adakah anda membencinya?
Cukuplah.
Melangkah ke hadapan, Cik Cha Mu-hee,
anda dilarang berkata "babe."
Jangan kelirukan saya.
apa? Bilakah saya akan memanggil awak "babe"?
Walaupun saya pasti anda mendengarnya
daripada orang lain.
Saya rasa awak dengar
apa yang dilihat oleh kru malam itu.
Saya mendengar bahawa anda bersama seseorang,
dan seseorang itu adalah seorang wanita.
i & gt; Dengan hati yang baik hati anda, & lt;
tinggalkan perempuan ini
i & gt; supaya saya boleh hilang
betul tu. saya pernah.
Dan saya rasa wanita itu
memang panggil saya "babe."
Jadi benarlah.
Siapa dia?
Jika anda benar-benar ingin mendengar jawapannya,
Saya boleh beritahu awak.
Tapi persiapkan diri.
Pengetahuan anda akan membuat kami berdua menderita.
Saya boleh menghadapinya,
tetapi adakah anda akan baik-baik saja?
Tidak. Saya tidak mahu tahu.
Tahniah atas "babe" baharu anda.
Bukannya saya "babe" awak atau apa-apa.
Saya tidak, tidak.
Saya tidak pernah "babe" awak pada mulanya,
jadi saya boleh mengucapkan tahniah kepada anda.
jangan.
Anda mengatakan bahawa membuat semua ini...
berasa sangat tidak adil.
Saya tidak sepatutnya berkata apa-apa.
"Sayang"? Kenapa saya panggil dia "babe"?
tahniah? sukar dipercayai.
Selamat datang ke kilang wain kami.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Hello.
Beritahu saya jika ada apa-apa yang anda perlukan.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Ini adalah ahli pelakon kami,
Cik Cha Mu-hee dan Encik Hiro Kurosawa.
Gembira bertemu dengan awak, Cik Cha.
Selamat berkenalan.
Gembira berkenalan dengan awak, Hiro.
Saya harap anda menikmatinya di sini.
terima kasih.
Ini Dario. Dia mengusahakan kilang wain bersama saya.
selamat pagi. Selamat datang.
- Selamat pagi.
Hello.
- Dario.
- Ya?
Kita patut tunjukkan dahulu
sekitar kilang wain.
Sudah tentu.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya fikir dia hanya isteri
daripada pemilik kilang wain yang kaya.
Berapa banyak bahasa dia bercakap?
Ya, dia sangat suka
orang lain yang kita kenal.
WHO?
Ho-jin mempunyai banyak persediaan untuk penggambaran,
jadi dia mungkin dalam van.
saya nampak.
Saya sangat gementar. Ini bukan mudah.
Apakah yang perlu saya sediakan untuk penggambaran dahulu?
Rambutnya semakin beruban.
Berhati-hati.
Ini menakjubkan.
Saya rasa ini dia.
Wah, besarnya.
yang mana satu?
yang ini?
- Ia bagus.
Lihat, ia berfungsi!
Ia berat.
CHA MU-HEE
Anda benar-benar tahu bagaimana menulis nama saya.
Di sini.
Untuk awak, Cik Cha Mu-hee.
Dan kemudian secara mendatar...
Kemudian turun...
Betul. Kemudian secara menegak...
Macam ni.
- Titik, titik, titik.
- "Kuro."
- Ya.
"Kuro."
Hiro berkelakuan lain lagi.
Dia sangat manis sekarang.
Mungkin dia akan menepati janjinya pada kadar ini.
Maksud awak mengaku?
Saya meraguinya. Orang hanya mengaku
apabila mereka tahu perasaan itu bersama.
apa maksud awak?
Mu-hee kelihatan gembira juga.
Bukankah dia seorang pengarang?
Dia Encik Kim Young-hwan, bukan?
ya.
Ayah saya mengusahakan sebuah rumah penerbitan.
Encik Kim Young-hwan adalah seseorang
dia sangat rapat dengannya. Seperti keluarga.
Adakah bapa anda
kumpul banyak barang antik
semasa dia hidup?
Ya, betul. Bagaimana anda tahu itu?
Adakah anda ibu Encik Joo Ho-jin?
Ya, saya.
Hello.
Ya, hello.
Saya tidak tahu.
Walaupun saya rasa saya nampak persamaannya.
Ini ibu Encik Joo.
i & gt; ibu
& Lt; i & gt; ibu Ho-jin? & lt;
- Tidak hairanlah.
- Dia benar-benar ibunya?
Mereka tidak kelihatan sama.
Ya, dia ibu saya.
- Dia mesti mengejar ayahnya.
- Saya rasa begitu.
- Adakah anda ingin bertanya khabar?
- Maaf?
Baiklah,
& Lt; i & gt; anak anda sedang memerhatikan kami
melalui kamera itu di sana
Satu saat.
Di sini.
Anda boleh melihat ke dalam kamera itu
dan bertanya khabar
& Lt; i & gt; Ho-jin, itu Ibu. Bolehkah anda melihat saya?
Ya, saya melihat awak,
ibu.
Apa khabar?
Itu ibunya?
Kenapa mereka tidak bertanya khabar?
Beritahu saya mengenainya.
Saya fikir kita tidak akan mendapat
untuk melihat mereka bercakap,
tetapi Mu-hee membuatnya kelihatan mudah.
& Lt; i & gt; Saya mendengar anda akan datang, jadi saya membuat makan malam.
Adakah anda berminat untuk menyertai?
Ya, boleh.
Okay.
Nanti kita bincang lagi.
Saya tidak tahu anda berada dalam keadaan yang janggal
dengan ibu awak. saya minta maaf.
Terima kasih kepada anda, kami bertegur sapa
dengan cara yang paling tidak masuk akal.
Memandangkan apa yang berlaku,
ibu anda akan benar-benar kecewa
jika anda pergi tanpa berkongsi makanan.
Mengapa tidak menikmati
hidangan lazat yang dimasak di rumah?
Ibu saya tidak boleh memasak,
jadi makan tak sedap.
Dan kuatkan diri,
kerana ia akan menjadi sangat janggal.
Kenapa saya perlu
Selepas apa yang anda lakukan,
awak nak suruh saya pergi sendiri?
Awak bawa saya ke dalam ini, jadi ikut saya.
Tetapi apa yang akan saya lakukan di sana?
Lakukan apa yang anda lakukan yang terbaik.
Buang perkara apabila ia menjadi janggal.
Saya perlukan seseorang seperti itu.
Encik Joo Ho-jin, adakah ia begitu sukar untuk anda
untuk berjumpa dengan ibu anda?
Dah 13 tahun
sejak kali terakhir saya bercakap dengannya.
Kami bergaduh besar, tidak pernah dibuat-buat,
dan biarkan terlalu banyak masa berlalu,
mengabaikan satu sama lain.
Kemudian... anda mungkin tidak akan tahu
apa yang perlu dikatakan kepadanya.
jangan risau.
Saya akan cuba memecahkan ais
dengan membawa wain atau sesuatu.
Adakah anda tahu banyak tentang wain?
Tidak juga.
Saya hanya akan mengatakan apa sahaja yang terlintas di fikiran.
"Berapa harga sebotol?
Adakah perniagaan itu bagus?" Perkara semacam itu.
Jadi anda benar-benar berfikir untuk berkata
apa sahaja yang terlintas di fikiran.
Cuba fikirkan,
Saya akan mentafsir untuk anda kali ini.
Anda berdua fasih dalam beberapa bahasa,
jadi kenapa anda tidak boleh bercakap sahaja?
Sebagai jurubahasa yang pakar
dalam bercakap kecil, saya telah mendapat belakang anda.
Okay. Saya harapkan awak, Cik Cha.
Ibu awak nampak sangat muda.
Sebagai pelajar baru, dia bertemu ayah saya,
seorang profesor pelawat,
dan segera berkahwin.
Dia sudah berkahwin dua kali
dan mempunyai seorang anak lelaki pada ketika itu.
Jadi mereka mempunyai hubungan cinta yang ghairah.
Dan bagaimana dengan ayah anda?
Dia kini sudah bersara,
bergembira berjoging di pantai Florida.
Dia berazam untuk mengembara ke angkasa lepas
sebelum dia mati,
jadi tumpuan tunggalnya semakin menjadi bentuk.
Kilang wain dan perjalanan angkasa lepas?
Saya rasa anda tidak mengambil selepas ibu bapa anda.
Saya mengambil selepas datuk sebelah ibu saya.
Betul, pengumpul antik.
Saya dapat melihat itu.
Dia pengantin lelaki dalam perkahwinan esok.
Awak tiada ketika kami bertanya khabar.
Dia membantu ibu anda menguruskan kilang wain
dan akan berkahwin esok.
Saya memang dengar
akan ada majlis perkahwinan.
Bagaimana makan malam akan datang?
apa salahnya
Saya rasa saya gementar. Saya cedera sedikit.
jangan risau. Bukan apa.
Anda harus lebih berhati-hati.
Tangan anda sangat berharga.
Saya memberitahu anda tidak apa-apa.
Tolong, biarkan saya melihatnya.
- Tidak.
- Nampak serius.
- Tolong izinkan saya melihatnya.
- Tidak.
Ayuh, biar saya--
Lepaskan dia!
- Awak okay?
- Ho-jin.
- Apa masalah awak?
- Siapa awak?
Lepaskan saya--
Adakah anda sihat?
ya.
Saya tidak apa-apa.
Jauhi dia!
Ho-jin!
Berhenti, Dario!
Ya ampun!
Berhenti! Hentikan!
Hentikan.
Syurga yang baik.
Cukuplah. Berhenti!
Ho-jin!
Hentikan. Dia anak saya!
- Dia anak awak?
- Ya, dia anak saya.
Awak tenang juga, Ho-jin. Saya akan terangkan.
Tetapi si bajingan itu terus menangkap awak
apabila anda berkata tidak.
bukan macam tu.
bukan? Lalu siapakah dia?
- Kami akan berkahwin.
- Ya, dia semakin...
Maaf?
Ini Dario.
Kami akan berkahwin esok.
Saya bermaksud untuk memperkenalkan dia kepada awak semasa makan malam,
tetapi saya rasa sudah terlambat sekarang.
Jadi...
tahan.
Perkahwinan berlangsung di sini esok
adalah milik anda?
Saya memberitahu Jin-suk. Dia tidak memberitahu anda?
Tidak, dia tidak.
Dia cuma cakap saya patut jumpa awak.
Kemudian ini pasti mengejutkan.
Saya fikir anda datang ke sini tahu.
Jadi jika saya tidak datang ke sini untuk bekerja,
Saya tidak akan pernah tahu?
sukar dipercayai.
Dan bagaimana...
Dia.
Berapa umur budak ini?
Dia bukan budak.
Dia lapan tahun lebih tua daripada awak.
Saya juga boleh memanggilnya "kawan."
Tidak juga. Encik Kim lapan tahun lebih tua
daripada saya, tetapi saya memanggilnya tuan.
Itu sebab awak jumpa dia
semasa anda masih muda.
Itu berbeza.
Apa yang berbeza?
Kami juga beza lapan tahun.
Sentiasa yakin anda betul.
Awak tak berubah.
Anda juga tidak berubah sedikit.
Anda hanya pernah mengkritik saya.
- Cik Cha Mu-hee.
- Oh tidak!
Di sini?
awak okay tak? Bukankah anda patut berjumpa doktor?
tak apa.
Saya hanya akan mempunyai benjolan di kepala saya.
saya minta maaf. Saya tidak sepatutnya
melibatkan awak dalam kekacauan ini.
Tidak sama sekali.
Ini hanya berlaku kerana saya campur tangan.
Adakah anda berdarah?
Adakah anda cedera di tempat lain?
saya sihat. Dario kelihatan lebih teruk.
Adakah dia juga berdarah?
Dia tidak berdarah,
tapi ada lebam...
- Dan perkahwinan esok.
- Betul.
Mata ibu anda berkelip-kelip
apabila dia fikir anaknya mungkin terluka.
Jadi daripada berdebat,
cuba bercakap dengannya lagi.
Dan adakah awak jatuh dengan sengaja
untuk membuat kita berhenti bertengkar?
Adakah ia begitu jelas?
Nah, keadaan semakin hangat,
dan saya tidak dapat betul-betul
masuk ke tengah-tengahnya.
Jadi saya hanya mencuba apa sahaja.
Anda sepatutnya hanya memalsukannya.
Bagaimana jika anda telah terluka teruk?
Saya Do Ra-mi.
Saya hebat dalam adegan aksi. jangan risau.
terima kasih.
Saya sebenarnya berkata
apa sahaja yang terlintas di fikiran
dan hampir pergi terlalu jauh,
melepasi titik tiada kembali,
tetapi kami berhenti terima kasih kepada anda.
Dalam kes itu,
belakang kepala saya menyelamatkan hari itu.
Adakah bahagian ini menyakitkan? Di sini?
sedikit.
Kemudian kekal seperti ini untuk seketika.
awak tahu,
Encik Joo Ho-jin...
Mengenai "babe..." anda
Ho-jin.
Ibu awak sedang menunggu awak.
Saya patut pergi bercakap dengannya.
Pergi berehat.
Ayah tahu?
Tentang awak berkahwin?
Dia buat.
Dia ingin hadir,
tetapi saya membicarakannya.
Sebagai hadiah perkahwinan,
dia menghantar saya beberapa kes wain.
Memberi hadiah kes wain kepada kilang wain?
Ayah awak diam
tidak terkawal dan tidak bertimbang rasa seperti biasa.
Dan anda akhirnya menyesal
pernah berkahwin dengannya.
Adakah anda benar-benar... mahu masuk
satu lagi perkahwinan melulu?
kenapa?
Adakah anda akan menulis novel
tentang perkahwinan kedua saya juga?
Encik Kim memberitahu saya
bahawa anda berhenti menulis kerana saya.
Adakah itu benar?
Itu bukan kebimbangan anda.
Awak bakar buku saya di hadapan saya.
Itu adalah...
Saya hanya marah kerana anda hanya mengkritik saya
dalam novel awak tu.
Namun, anda tidak perlu menarik
buku terlaris tiada cetakan serta-merta.
Saya melakukan itu
kerana anda pergi selepas mengisytiharkan
bahawa anda tidak akan bercakap dengan saya lagi.
Itulah satu-satunya cara untuk saya meminta maaf
tanpa mengeluarkan kata-kata.
Saya mengambil kemarahan saya
atas perkahwinan saya yang gagal
pada novel anda.
Selepas kemarahan saya reda,
Saya ingin meminta maaf kepada anda,
tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk membawanya.
Wain di sini... Adakah perniagaan bagus?
Ya, ia tidak terlalu teruk.
Dario mempunyai kemahiran untuk wain.
- Betul, Dario.
- Ya.
Dia bukan pejuang,
tetapi saya gembira dia menjalankan tugasnya dengan baik.
awak okay tak?
Adakah anda akan baik-baik saja?
Dario... akan mengalami lebam.
Bagaimana saya boleh melihat anak saya
kena pukul?
Bukankah saya telah mendaftarkan awak untuk tae kwon do,
kelas kendo, dan judo semasa kecil?
Bagaimana anda tidak boleh mendarat satu punch?
Betul ke?
saya minta maaf.
Saya tidak akan dapat memasak makan malam di sana.
saya minta maaf juga.
Dari majlis perkahwinan hingga ke majlis resepsi,
penggambaran itu berjaya sepenuhnya!
Kerja hebat.
Ini semua terima kasih kepada Encik Na Jin-suk.
makan.
Encik Na memang jenis cuai,
bukan dia?
Dia tidak memberitahu kami
pengantin perempuan ialah ibu Encik Joo.
Bagaimana jika kita telah menyinggung perasaannya entah bagaimana?
Begitulah keadaannya.
Ji-sun, adakah perkahwinan kamu akan berlaku
selepas penggambaran selesai?
Itulah rancangannya.
Apa kata kita semua masuk untuk mendapatkan Ji-sun
satu hadiah perkahwinan besar-besaran?
- Pasti!
- Apa yang perlu kita dapatkan dia?
- Saya mengundi vakum robot.
- Bagaimana dengan almari wap?
Itu idea yang bagus.
- Dan sekeping kad.
- Dua hadiah yang lebih kecil atau satu hadiah yang besar?
Satu yang besar?
Untuk hadiah perkahwinan anda,
bagaimana kalau kami dapatkan anda
almari wap dan vakum robot?
Maaf, saya rasa itu tidak akan berkesan.
Betul ke?
Kemudian... Betul, bagaimana dengan TV?
Bukan itu sahaja.
Perkahwinan dimatikan.
Kami memutuskan pertunangan
sebelum saya menyertai penggambaran Kanada.
Saya tidak memberitahu anda
sekiranya anda berasa janggal,
tetapi saya memberitahu anda
memandangkan esok hari terakhir kita.
Oh sayang, saya tidak tahu.
Saya juga membuat anda memanggilnya.
tak apa. Aku yang mendiamkan diri.
Jangan risau.
maafkan saya.
Apa yang perlu menjadi janggal?
- Dia sepatutnya memberitahu kami.
- Ya.
Dia sepatutnya berkata
apabila saya bertanya tentang cincin itu.
Awak perasan?
Oh, ayuh.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Fikirkan ini sahaja
Saya simpan dari awak?
Tunggu, ada lagi? Apa lagi yang anda tahu?
Lupakan, okay?
Jom hormati privasi orang.
sorakan.
Saya hanya memberitahu semua orang
bahawa perkahwinan itu dimatikan.
Saya belum memberitahu mereka lagi
kerana saya takut
Saya tidak benar-benar melupakannya.
Tetapi bercakap dengannya melalui telefon,
Saya sedar saya tidak merinduinya lagi.
Saya bimbang panggilan itu
mungkin membawa kamu berdua kembali bersama.
Kami bermula dengan markah yang tidak sekata.
Dengan satu pukulan, anda mencapai sasaran
dan memenangi semua mata,
sementara saya mungkin masih duduk di tahap sifar.
Saya tidak akan berkata
anda belum mendapat satu mata pun.
Mungkin
tiga mata?
Saya akan katakan anda telah menjaringkan lebih kurang sebanyak itu.
Saya mencapai tiga mata dalam perlawanan pertama saya
dan menangis sepanjang malam.
Saya juga akan menangis malam ini.
Air mata gembira.
Cuba teka berapa lama saya ambil masa
untuk melompat dari tiga kepada empat.
saya tak tahu. Sebulan?
Tiga bulan?
Sepuluh saat.
Apakah markah saya sekarang?
baik. Empat mata.
Adakah saya perlu menaikkannya kepada lima semasa saya melakukannya?
Itu akan mengambil lebih banyak masa walaupun.
Saya perlukan lebih daripada sepuluh saat.
Tak kisahlah. Anda kembali ke sifar.
Ayuh, itu tidak adil.
Anda tidak boleh mengambil kembali mata.
Lima mata.
Saya tidak bagi mata
semudah itu, anda tahu.
Empat setengah, kemudian.
i & gt; Dia melarikan diri
Kenangan zaman kanak-kanak
dia mesti tidak ingat
& Lt; i & gt; dan masa yang dia habiskan dengan anda, & lt;
i & gt; mereka semua akan hilang bersama saya
i & gt; Jadi biarkan dia pergi
Biarkan Cha Mu-hee gembira
jangan pergi.
parti.
Di sini.
Hei, bahasa Korea awak semakin baik
menjelang hari.
Bertahan.
Saya juga telah menyediakan sesuatu.
Ta-da!
Pesanan perpisahan saya untuk penggambaran terakhir kami.
kata perpisahan saya.
Perpisahan...
"Perjalanan kita bersama sangat indah."
"Walaupun perjalanan kita berakhir di sini,
Saya akan sentiasa root untuk awak
sebagai kawan awak."
Bagaimana itu?
Awak tak faham ke?
Ucapan selamat tinggal yang tidak biasa
itu mungkin untuk sesiapa sahaja.
Pada kadar ini, semua ini akan berakhir
dengan ucapan selamat tinggal yang tidak dapat dilupakan.
Anda seolah-olah berkata
anda tidak begitu menyukainya.
Saya akan berlatih lagi.
Cikgu Cha Mu-hee nampaknya sudah bersedia
mesej dalam bahasa Jepun.
Saya tidak suka perkara yang tidak penting.
Saya lebih suka sesuatu yang mengejutkan.
Sekurang-kurangnya kemudian
ia akan menjadi kenangan.
Ada awak.
Hei.
Ini terlalu berat dan kering.
Wanita muda lebih suka
sesuatu yang lebih ringan
dan lebih menyegarkan.
Ini lebih baik.
Bukankah ini malam terakhir anda di Itali?
Kongsikan dengan...
kawan pelakon awak tu.
Encik Kim agak gosip, bukan?
saya rasa
ini akan menjadi lebih baik.
Untuk minuman kering dan berat sahaja.
Adakah ia berat sebelah?
Adakah itu?
Saya rasa. Dia kata dia tak boleh
pengakhiran yang bahagia dengan saya.
Tak terlintas pun di fikiran saya.
Bagaimana mungkin dia tidak menyukai awak?
Maaf?
Walaupun masih kecil,
apabila saya menghantar awak ke tae kwon do,
semua gadis akan melihat anda,
bukan budak tali pinggang hitam
melakukan tendangan sisi berganda.
Apatah lagi sekolah.
Ingat semua coklat yang anda akan dapat
setiap Hari Valentine?
Ayuh, hentikan. Awak memalukan saya.
Nah, ia menyakitkan kebanggaan saya.
Adakah wain cukup?
Terdapat beberapa wiski di sana.
Saya tidak begitu sakit
bahawa saya memerlukan sesuatu yang kuat.
Saya hanya
tenang mencari penutup.
Baiklah.
Jika sebotol wain sudah mencukupi
untuk menghiburkan awak,
Saya tidak akan risau sangat.
jangan. Dan berikan ini kepada saya.
Teruskan. Mereka akan menunggu.
Ho-jin.
awak sekali
pulang dari tae kwon do
dengan tangan yang patah
dan dengan tenang berkata bahawa semua yang anda perlukan
adalah susu pisang.
Mesti sakit sangat.
Saya cuma cakap
begitulah kamu selalu.
Ini telefon Encik Joo Ho-jin.
Ia dalam bahasa Itali.
Adakah dari wanita itu?
Apakah maksudnya?
Ini awak, Cik Cha Mu-hee.
Anda mendapat teks.
Saya tidak dapat membacanya pula,
kerana saya tidak tahu bahasa Itali.
saya tahu.
Awak tak nak balas ke?
Bagaimana jika ia sesuatu yang mendesak?
Ia tidak. Adakah anda mahu melihat?
Saya tidak akan faham.
Ia dari kawan saya
yang memiliki restoran Itali.
Kita pergi bersama, ingat?
Betul.
Restoran dengan pasta yang lazat itu?
saya nampak.
awak buat apa kat sini?
Awak patut pergi berseronok dengan semua orang.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Esok hari terakhir kita.
Kami berada dalam penerbangan yang berbeza,
jadi saya fikir sekarang peluang kita.
Terima kasih atas segalanya.
Semuanya berjalan lancar terima kasih kepada anda.
pasti.
Saya gembira ia berakhir dengan baik.
Saya akan memanggilnya malam.
Encik Joo Ho-jin.
Maaf saya ugut awak.
Saya memulakan sesuatu
Saya tidak dapat menangani.
Saya benar-benar minta maaf tentang segala-galanya.
masih,
terima kasih kerana tidak terlalu membenci saya.
Mendengar suaramu,
rasa macam kita jalan berdua...
dan mengetahui ini adalah penamat, saya berasa sedikit...
sedih.
Tinggal di sini. saya akan pergi.
Saya hampir tidak berjaya menenangkan hati saya ...
jadi kenapa goncang saya lagi?
Anda berasa sedih, bersyukur, dan sedih,
tetapi ini adalah penghujungnya?
Kemudian, kerana ini adalah penghujungnya,
bolehkah saya membiarkan awak menghanyutkan saya?
bukan macam tu.
Kenapa saya buat begitu
apabila anda melihat orang lain?
Melihat orang lain?
Betul.
Perempuan tu suruh saya jangan jumpa awak lagi.
Jadi potong dan pergi.
Jadi...
adakah wanita itu
tahu tentang saya?
ya.
Dia sangat mengenali awak.
Jika ada salah faham,
Saya akan berasa buruk tentang dia juga.
Tidak perlu.
Sebaliknya,
bergembiralah.
Memandangkan ini adalah penghujungnya.
Pemikiran itu
bahawa tiada siapa yang boleh mencintai anda
hanyalah khayalan.
Dan
khayalan itu akan hilang.
Saya benar-benar berharap
bahawa anda, Cik Cha Mu-hee,
sedang gembira.
& Lt; i & gt; "Cantik." & lt;
& Lt; i & gt; "Sangat banyak yang saya tidak boleh mengalihkan pandangan."
saya setuju.
Kami melihat begitu banyak tempat yang indah
semasa penggambaran.
Saya sedikit... bengang
bahawa ia sudah berakhir.
saya setuju.
saya ingin...
untuk terus berjumpa dengan awak.
Saya fikir sebabnya setiap saat
indahnya perjalanan kami...
adakah itu awak
adalah sebahagian daripada pemandangan.
Apa yang dia cakap tadi?
Bolehkah anda mentafsir...
Adakah dia mengucapkan selamat tinggal?
Patutkah saya menyampaikan pesanan perpisahan saya sekarang?
Encik Joo,
jika anda terlalu terkejut
untuk mentafsir apa yang saya katakan tadi,
boleh awak teruskan
kata-kata ini kepadanya?
saya...
sangat suka awak, Cha Mu-hee.
Encik Joo, apa yang dia katakan?
Saya tidak boleh membalas
melainkan anda menyampaikan mesejnya.
Saya rasa mesej perpisahan anda
tidak akan diperlukan
Izinkan saya mentafsirkan kata-katanya
i & gt; Dia meminta saya untuk memberitahu anda ... & lt;
"Saya
sangat sukakan awak, Cha Mu-hee."
Adakah anda mendengarnya?
Adakah mesej itu dapat diterima?
Cik Cha Mu-hee,
adakah anda ingin berehat sebentar?
i & gt; Apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang perlu saya katakan kepadanya, Encik Joo?
& Lt; i & gt; Pn. Cha Mu-hee
& Lt; i & gt; Apa sahaja yang anda mungkin perlu katakan, & lt;
i & gt; Saya akan mentafsirkannya untuk anda
i & gt; Teruskan dan katakan
Tidak, tidak perlu
untuk anda menyampaikan ini.
Saya akan buat sendiri.
terima kasih.
Okay, itu menyimpulkan penggambaran kami
daripada Perjalanan Romantik.
Kerja yang baik, semua orang.
Kerja bagus.
Kerja hebat, semua orang!
Ia benar-benar berakhir.
- Terima kasih atas kerja keras anda.
- Kerja yang bagus.
- Kerja yang hebat, kawan-kawan.
- Itu bagus.
Encik Joo.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
Terima kasih untuk segalanya.
- Eun-jin, semak pelakon.
- Saya akan pergi sekarang.
Saya hanya akan mengambil beberapa peralatan.
- Kerja bagus, Pengarah.
- Kerja yang bagus.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Encik...
Hiro!
Anda akhirnya memberitahu Cik Cha Mu-hee
bagaimana perasaan anda.
Adakah itu rupanya?
Ia tidak seperti itu.
Maaf?
Dia sudah menolak saya sebentar tadi.
hari ini...
dia telah ditolak.
Mu-hee!
Semua orang sangat gembira.
Mereka mengatakan persembahan itu akan menjadi hit.
- Betul ke?
- Ya.
Ia berakhir seperti filem kegemaran anda.
Dengan pengakhiran yang bahagia.
Filem itu tidak mempunyai
pengakhiran yang benar-benar bahagia.
Lagu di penghujungnya memang sedih.
Itu untuk apabila pasangan kekasih berpisah.
Betul ke?
Walau apa pun, semua orang gembira.
Sekarang tolong gembira.
Saya benar-benar berharap
bahawa anda, Cik Cha Mu-hee,
sedang gembira.
Encik Joo Ho-jin
berkata perkara yang sama seperti Do Ra-mi.
Kecuali segelintir orang
yang perlu mula menyunting dengan segera,
anak kapal tinggal selama beberapa hari,
supaya anda boleh menggunakan bilik anda.
terima kasih,
tetapi kami juga akan terbang semula esok.
Bagaimana dengan Encik Joo?
Saya tidak melihatnya sejak kami membungkus.
Dia terbang balik dengan kita, bukan?
Dia akan jumpa kita di lapangan terbang.
Adakah Hiro dan Mu-hee akan pergi
ke opera hari ini?
Adakah itu bermakna mereka pasangan sebenar sekarang?
Tiket ni mesti mahal.
terima kasih.
Kerusi ini khususnya.
terima kasih. Arigato
awak okay tak?
Adakah anda juga telah melepaskan segala-galanya
selepas ditolak sepenuhnya?
Anda nampaknya semakin baik
daripada yang saya sangkakan.
Sebuah video?
sekejap. Maaf.
Kenapa awak keluar sini?
Mengapa tidak menyertai kami di dalam dan menonton?
Saya tidak begitu suka opera.
Saya suka K-pop.
Saya juga, sejujurnya.
Saya bimbang saya mungkin tertidur.
kasut itu.
- Maaf?
- Kasut awak.
Bagaimana dengan mereka?
Wanita yang bersama Encik Joo Ho-jin
memakai kasut yang sama.
Saya tersilap dia untuk awak, Cik Cha Mu-hee.
Maaf tentang itu.
Tidak mengapa.
Kasut yang sama?
TAMAN PENGELUAR IN-SU
& Lt; i & gt; Saya menghantar beberapa rakaman
kami ditangkap selepas penggambaran
Ia tidak kelihatan adil bahawa dia boleh melihat anda
apabila anda tidak dapat melihat dia
Dia suruh saya gembira, jadi saya akan gembira.
Itu sahaja
Lari begitu sahaja,
dan bersembunyi di mana tiada siapa yang boleh mencari anda
Jadi anda boleh gembira
Saya di sini lagi.
& Lt; i & gt; Kerana ini adalah di mana
semua kebimbangan anda bermula
& Lt; i & gt; Cara paling selamat untuk kanak-kanak yang tidak disayangi
untuk menjadi gembira
& Lt; i & gt; adalah untuk dia meninggalkan segala-galanya
dia mungkin pernah suka
Jadi langit tidak boleh dicat
dengan aurora berwarna-warni lagi
Kenangan zaman kanak-kanak anda
dan kenangan Do Ra-mi...
Tutup mereka di dalam bilik ini
anda melarikan diri daripada
& Lt; i & gt; Apa yang anda perlu lakukan
meninggalkan bilik ini dan gembira
Boleh sangat
tinggalkan semua macam ni?
& Lt; i & gt; Hai, sayang. Ia adalah saya lagi
& Lt; i & gt; Kemudian mari kita mulakan dengan mendapatkan anda
kopi dengan dua gula
& Lt; i & gt; Dalam masa yang singkat, apabila loceng itu berbunyi, & lt;
i & gt; dia akan menjadi benar-benar gembira
i & gt; kebaikan yang anda mahu
Terima sahaja
Syabas
sayang.
& Lt; i & gt; Mr. Joo, saya dengar awak tukar penerbangan awak.
Terima kasih atas kerja keras anda
TAMAN PENGELUAR IN-SU
MS. CHA MU-HEE
BABE
Sekarang anda di sini,
hajatnya mungkin menjadi kenyataan.
SEMOGA AURORAS MENARIK SELURUH DUNIA!
Cha Mu-hee.
MS. CHA MU-HEE
Nampak? Saya masih ingat lagi.
Menghafal hafalan cukup berkesan.
Saya rasa saya patut mula belajar
bahasa lain juga.
Saya membeli beberapa gelato tadi,
dan saya fikir saya mendapat strawberi,
tetapi ia adalah tembikai.
Jadi saya ingin meminta mereka menukarnya,
tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk mengatakannya,
jadi saya makan sahaja.
Tapi rasa tembikai
cukup bagus juga.
saya tahu.
Saya cuma cakap apa sahaja yang terlintas di fikiran
sebab saya malu.
Saya ingat semuanya.
sayang.
Dia berkata
semua kenangan itu akan hilang.
Saya tidak boleh membiarkan mereka hilang.
Kerana
anda berada dalam kenangan itu.
Adakah Ra-mi memberitahu anda, bukan?
Memang betul.
Encik Joo Ho-jin...
Saya sangat sukakan awak.
Tetapi...
awak tahu segalanya tentang saya...
dan saya benci itu.
Saya takut semakin perasaan saya bertambah,
semakin sukar jatuh.
Jadi saya fikir saya akan berhenti sendiri.
Tetapi sebelum saya sedar,
Saya mendapati diri saya lebih menyukai awak.
Encik Joo Ho-jin.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Awak kata awak takut jatuh,
namun anda membuat hasrat ini?
Apa, supaya kita boleh mati bersama?
Tidak. Adakah anda benar-benar fikir saya mahu itu?
Cik Cha Mu-hee.
Jika anda melihat aurora di mana-mana anda pergi,
anda telah kehilangannya.
saya minta maaf.
Anda telah tersentak daripada itu
dan sedang bergerak,
tetapi saya akhirnya membuai awak lagi.
saya cuma...
Anda menerima Do Ra-mi dan semua,
yang membuatkan saya berpegang pada harapan palsu.
Pergi.
Awak panggil saya ke sini hanya untuk menolak saya?
Saya takkan benarkan awak buat saya macam tu lagi.
Baiklah. Mesti rasa tak adil.
Kemudian kali ini, anda boleh menolak saya.
Saya telah melakukan anda sangat salah.
Saya akan terima penolakan.
Mula-mula, mari kita betulkan perkara ini.
Saya akan berhenti memberitahu anda
untuk bergembira.
Kita tidak akan mendapat pengakhiran yang bahagia
kerana kita ditakdirkan untuk berpisah.
Cinta abadi, masa depan yang bahagia...
Saya tidak akan menjanjikan anda perkara-perkara itu.
Anda tidak akan percaya saya pula.
Apa yang kamu katakan sekarang?
Saya katakan tidak ada sebab
panik dan lari
kerana kami akan berpisah.
Saya rasa saya tidak memahami awak.
Adakah saya... Adakah anda pasti
awak tolak saya... sekarang?
Saya akan membuat rancangan
supaya awak tak tolak saya lagi
kerana anda semua cemas.
Dan rancangan awak adalah untuk kita berpisah?
Adakah anda gila?
Cukup adil.
masih,
nampaknya hasrat awak tercapai.
Daripada kita berdua,
Saya cuba menjaga kewarasan saya hingga akhir...
tetapi saya telah menjadi gila.
Saya terus melihat aurora.
Untuk beberapa lama sekarang, sebenarnya.
Ini saya mengaku.
Adakah anda tidak mendapatnya lagi?
Saya rasa saya lakukan...
tetapi saya tidak pasti sama ada saya faham...
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi